+++
date = "2016-10-17T14:14:00-08:00"
draft = false
title = "Когда племенник ЧИМАЕВ ЗАУР идет уставший с кубком и медалью"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Когда племенник ЧИМАЕВ ЗАУР идет уставший с кубком и медалью, став чемпионом в Большом открытом турнире по Грепплингу  UWW и СБЕ ММА  2016 года - 1-й этап Борьба за пояс чемпиона... Когда твой труд, годы изнурительных тренировок дают свои плоды- дорогого стоит!!! #спорт #Москва #грепплинг #ММА #борьба #чемпион #Заур #Дунаев
